	1. Configurando y descargando el primer repositorio de Github

Lo primero que hay que hacer es crear una cuenta en github.com y verificarla.

Luego, en linux abren una terminal y configuran Git con estas dos líneas (lo sustituyen con lo que pusieron en su cuenta).

	git config --global user.name "su usuario"
	git config --global user.email su.correo@ejemplo.com

Este es el repositorio:

https://github.com/servertwr/7896.git

Ahora, en la terminal de linux, se posicionan en donde quieran guardar el repositorio (Ej cd  /home/) e ingresan este comando.

	git clone https://github.com/servertwr/7896.git

Esto les descargará a su computadora el repositorio.

	
	2. Añadiendo archivos al repositorio

La siguiente parte consiste en cómo añadir archivos al repositorio y descargarlos.

Para ello necesito que me escriban los nombres de usuario con los que se registraron.

De esa manera les envío un correo de invitación para poder ser colaboradores del repositorio.

Una vez aceptada la invitación, en una terminal, se colocan en la carpeta raiz del repositorio e ingresan la línea:

	git add *

Con este comando añaden todos sus cambios (añadir archivos, modificar código) a su repositorio local (el de su computadora).

Tambien pueden usar el comando "git add /carpetaEjemplo/programaEjemplo.c", para añadir o modificar archivos específicos.

Al finalizar, ingresan el comando:

	git commit -m "mensajeDeEjemplo"

El comando add sirve para enviar camibios del Directorio de trabajo
a una zona intermedia y el comando commit es para pasar los cambios de la zona intermedia a la "zona final", que es el repositorio local de su computadora.

La bandera -m es de mensaje y sirve para que los demás usuarios sepan de lo que trata el commit; por ejemplo: "Añadidos los programas 4 y 5 de D.S."

El commit solo almacena los cambios en sus computadoras. Ningún otro colaborador puede ver sus cambios. Para enviar sus cambios al repositorio remoto (él que está en internet) y que los demás puedan ver sus cambios, se ingresa en consola:

	git push origin master

Con este, todos los cambios realizados desde el último commit, son enviados al repositorio remoto de donde los demás colaboradores los pueden descargar.

Para descargar los cambio realizados por los colaboradores se ingresa:

	git pull

Y para comprobar el estado del repositorio local es:

	git status



